Genichi Hatano ang magiliw na pusong bakla
at ang crush niya,
Saku Sakuta,
hanapin ang kanilang sarili na lumalapit
sa ilalim ng iisang bubong.
Sinusuportahan kita
sa pagpapanggap bilang magulang niya.
Ang "Kontrata ng Magulang-Anak"
na dating ginawa kay Hotaru
ngayon ay may pangalan na rin ni Saku.
Koito…
Sobrang nagustuhan ko siya noong middle school.
Sa wakas ay tinapos na ni Genichi ang mga pagsisisi
sa kanyang unang pag-ibig.
Bumili ako ng bahay kasama ang aking kasama.
Siguro ang mga bagay sa pakikipagsosyo
ay dapat mauna?
Habang magkatugma ang kanilang damdamin,
nagsimula na silang maghanap ng bahay.
-Bibili ba tayo o hindi?
-Kami ay. Bilhin natin!
Gusto kong malaman kung paano kayo ng partner mo
bumili ng bahay mo, Koito.
At ang mga kinakailangang dokumento.
At ang mga kinakailangang dokumento
na kailangan mo para sa utang.
Nakuha ko!
I think I keep them all together,
kaya hahanapin ko mamaya.
talaga? Salamat.
Inaasahan ka ng aking partner .
Teka.
So nagde-date kayong dalawa?
Mabilis na tumaas ang mga bagay-bagay, ha?
Ah, oo. Well…
Okay, kausapin kita mamaya. Bye.
Paano ito nangyari?
Sa susunod, kapag
pupunta tayo sa lugar ni Koito,
sabi niya ipapakita niya sa amin
ang mga dokumento ng pautang at mga bagay-bagay.
Okay, pag-uusapan natin yan
pagdating ng panahon na iyon.
Tungkol sa partnership,
kailangan naming gumawa ng appointment
at pumunta sa opisina ng lungsod.
Mayroon ka bang mga araw na walang pasok para sa trabaho?
At gusto ko rin makilala ang mga magulang mo.
Okay ka lang ba dito?
-Huh?
-Ang pakikipagsosyo sa akin at lahat ng iyon...
Pinapadali lang nito ang mga bagay
kapag umuupa ka ng isang lugar
o pagkuha ng isang mortgage.
Ito ay nagpapatunay na ang aming relasyon ay lehitimo.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
-Nagbabalak ka bang makipaghiwalay sa lalong madaling panahon?
-Naku, hindi.
-Akala ko gusto mo ng "clamp".
-Oo, ginagawa ko.
-Isang "clamp" sa anyo ng isang bahay.
-Okay, kung gayon.
Tawagan natin ang iyong mga magulang.
Sorry tinago ko sayo.
Iyon ang lahat ng sinabi sa akin ni Tomoe.
Hindi ba siya sobrang selfish? nanay ko.
Kinakabahan ako.
Puro usapan, sinasabing mahal niya ako.
-Anong ginagawa mo?
-Nag-expire sila ngayon.
Ligtas silang kainin nang hilaw sa panahong iyon.
Kung lutuin mo ang mga ito,
tatagal sila nang kaunti.
-Ano?
-Oo.
Whatever, parang stress-eating ako.
Oh! Dalawang yolks!
Sigurado akong may magandang
mangyayari!
Dahil ito ay isang double yolk?
Oo. Kapag nakakuha ka ng double yolk,
o kapag nakakita ka ng taong
may dalang bouquet na naglalakad,
may masuwerteng mangyayari pagkatapos.
-Tama...
-Mukhang hindi ka naniniwala sa akin.
Perpekto!
Magaling na kinuha.
hey,
maaari kang mag-clock out ng medyo maaga ngayon.
salamat po.
May nangyayari ba?
Ang aking ina ay darating sa Tokyo mula sa Hokkaido.
Isipin ang pag-aalaga sa iyong mga magulang
bilang bahagi ng iyong trabaho
habang ikaw at sila ay nasa paligid pa.
Habang nasa paligid pa sila?
Maging ang baboy-ramo na namatay
nagkaroon ng sobrang lakas
at isang uri ng istorbo.
Oo.
Ang ibig sabihin din ng pagiging buhay
pwede kang mamatay anytime.
-Oh, gaano kaganda!
-Ano?
Nanay ako ni Hatano.
Salamat sa pag-aalaga sa anak ko.
Ako si Inokashira, ang landlady.
Gumagawa ka ba ng sining?
Ito ay mula sa medyo matagal na ang nakalipas, bagaman.
pwede ko bang tingnan?
Ay naku.
Ito ay kawili-wili.
Ang ganitong uri ng... pantasyang nilalang.
di ba?
salamat po. Anyway, if you'd excuse me.
Anong pantasya?
Kailangan mong kumatok
tatlong beses, pagkatapos ay yumuko,
at sabihin, "Paumanhin."
MOCK INTERVIEW PARA SA KLASE 4
Maghintay hanggang sa sabihin nila sa iyo na umupo.
Okay.
-Wag mo akong bigyan ng "okay".
-Okaaay.
HOTARU KUSUNOKI
Dito.
Mga brochure sa high school
na sa tingin ko ay angkop sa iyo.
Kailangan mo talagang magdesisyon sa lalong madaling panahon!
-Ako ay mamumuhay kung ano ang gusto ko mula ngayon.
-Ano?
Like how my mom collect those keychains.
Gagawin ko rin lahat ng gusto ko.
-Tulad ng?
-Aalamin ko iyon habang pupunta ako.
-Huh?
-Well, kung ipagpaumanhin mo.
Teka!
Darating ang nanay ni Hatano ngayon.
ano? So, officially kayong dalawa?
Ito ay tulad ng pagbati sa mga in-laws, tama?
Uh, well...
I guess so.
Kailan ka nahulog sa kanya?
-Huh?
-Ano ang gusto mo sa kanya?
Ako ang interviewer dito, mind you?
Oh?
-Maaga akong natapos sa trabaho.
-Ah, salamat.
Nandito ang mama mo, tama ba? Dapat ba akong magtago?
Hindi, ayos lang.
Mangyaring huwag gawing kumplikado ang mga bagay.
Anong ibig mong sabihin?
Alam mo, ang buong
pagpapanggap-sa-maging-tatay mo.
Oh, at mahalaga ang 30 milyong yen.
Okay.
Pakiusap, pakiusap ko
Alalahanin mo ang mga araw na iyon
Darating!
-Maligayang pagbabalik!
-Bumalik na ako.
Kanina pa.
Naririnig kita hanggang sa labas.
Ikinagagalak kitang makilala. Ako si Sakuta.
Dapat ikaw ang…
At siya ay?
-Ano ang lasa?
-Ito ay mahusay.
-Gusto mo rin ba?
-Oo, napaka.
Natutuwa akong marinig iyon!
-Kumain ka hangga't gusto mo!
-Hindi ka ba natutuwa?
ako.
Napakagandang mga kapitbahay na mayroon ka.
Pakiramdam ko ako ang anak dito.
Age-wise, okay?
Pagkatapos, sa aking pananaw,
parang apo ko siya?
nga pala,
sabay kaming pupunta sa city office
, kami ni Sakuta.
Para mag-apply
para sa certificate ng partnership, oo?
Alam mo ang tungkol dito?
Syempre.
Magkasama ba kayong dalawa dito?
Nag-iisip kami tungkol sa pagbili ng isang lugar.
Oo, magkasama.
Iyan ay kahanga-hanga!
Pero paano naman ang property agency?
Dapat ba akong sumama?
Sa tingin mo ilang taon na ako?
Ang isang taong kilala ni Hatano
ay medyo may kaalaman.
Sa susunod, bibisitahin natin ang kanilang lugar
at matuto mula sa kanila.
Si Koito naman.
Koito?
Oh! Mula sa middle school?
Kaibigan mo, oo?
Naaalala mong mabuti.
-Gusto ko ring sumama.
-Ano?
Tungkol sa mga magulang ni Sakuta,
baka pwede ko silang makilala at batiin minsan
ang naiisip ko.
Wala na sila simula nang ipanganak ako.
-Ganyan ba?
-Oo.
Kahit na, naiintindihan ko kung bakit ka interesado...
Kamukha mo talaga siya.
-Ano?
-Ko mula sa 3Happy.
-Sino yun?
-Oh, halika!
Ito ang tinutukoy ko!
Hindi mo ba narinig
ang Three Steps to a Happy Ending?
Sa madaling salita, 3Happy.
Ito ay isang boys' love manga, sa totoo lang.
Dalawang lalaki ang huminto sa kanilang mga nakakalason na trabaho,
gamitin ang kanilang kakarampot na severance
at pera para sa kawalan ng trabaho para maglakbay,
at kahit papaano ay mula sa ilalim ng bato
to totally in love and a happy ending.
Hindi ko napigilang maiyak!
Tingnan mo?
Ito si Ko.
Hindi mo ba naisip na kamukha niya?
talaga?
ginagawa niya.
tama? Sa tingin mo rin?
Kaya, subukang ngumiti ng kaunti tulad niya.
Huh?
Kamukha mo siya!
Oh, ano ang gagawin ko?
There's this line na gusto kong sabihin niya.
Si Iwai ito. May eksena
kung saan sina Iwai at Ko
magkayakap.
Kita mo? Dito.
SA WAKAS NASABI MO NA.
-Kung gayon, bakit hindi ka magpanggap na si Iwai
-Ano?
at magkayakap dito?
Halika na.
Huwag kang mahiya! Sige na.
-Lumapit ng kaunti. Sumiksik pa!
-Hindi namin ginagawa.
Ano ang masama? Napaka spoilsport mo.
-Ano?
-Oh? Hotaru.
Interesado ka rin ba?
Uy, gusto mo bang
sabay na pumunta sa signing event?
-Anong kaganapan sa pagpirma?
-Ah... Kaya iyan ang dahilan kung bakit ka dumating.
Siguro dahil nandito ako, alam mo na.
Bukod sa…
Kinailangan ko ring huminto sa ospital.
-Ang ospital?
-Sabi nila wala na akong masyadong oras.
Mukhang mamamatay na ako.
ano?
Binigyan ako ng terminal diagnosis.
May apat na buwan pa akong natitira.
Well, magpapa-check-up
din ako sa mga ospital dito,
ngunit ang pananaw ay hindi maganda.
Ngunit hey, hindi mo kailangang mag-alala
tungkol sa alinman sa mga iyon.
Ang iyong ama ay nasa paligid, pagkatapos ng lahat.
sa lalong madaling panahon,
Lilipat ako sa isang lokal na pasilidad
kung nasaan ang mga kaibigan ko.
Nahihirapan akong paniwalaan.
Kahit ako ay nabigla.
-Tama ba?
- Nakakagulat na kalmado, ha?
Nag-aalala ako, bagaman.
ayos lang. Huwag mo akong alalahanin.
Hayaan mo na lang ako.
Masama ang pakiramdam ko kung pinagkakaabalahan mo ako.
Hindi na talaga ako bata.
medyo…
pinaghandaan ito.
Ay naku!
Nakakapanatag!
SERBISYO NG VOICEMAIL
Walang bagong mensahe.
Hindi ba dapat kasama mo siya?
Sinabi niya sa akin na hayaan siya.
Siya ay isang matigas ang ulo.
Kapag nag-propose siya ng isang bagay,
hindi siya makikinig.
Ah…
"ah" lang galing sayo?
Iniisip ko "parang nanay, parang anak".
Shine
Sama-sama tayong magniningning
Sa tingin ko rin.
-Palagi ba niya itong gusto?
-Ano?
Palagi bang gusto ng nanay mo ang
boys' love manga, kumbaga.
Ay, hindi. nagulat ako.
Romansa sa pagitan ng mga lalaki...
Akala ko hindi niya kakayanin.
talaga?
Noong ako ay 20,
Sinabi ko sa aking ina ang tungkol sa aking sekswalidad.
Umiyak siya.
Mukha siyang distressed...
kaya ito ay isang sorpresa.
Well, ang manga ay hindi katotohanan.
Oo.
Tapos na akong mag fill-up ng forms.
Sertipiko ng pakikipagsosyo,
form ng kumpirmasyon, aplikasyon ng card…
Teka.
ano ito?
Ito ay para sa pagsasama ng pangalan ng isang bata
kung mayroon kami nito.
Isinasaalang-alang mo ba si Hotaru?
Oo…
Kung hindi naging bahagi nito si Hotaru,
sigurado ako
wala sa mga ito ang nangyari.
Oo.
Ay, hey!
Tumigil ka, Chan! Ay, Chasu...
Wag mong gawin yan.
Halika…
-Hello?
-Pasensya na sa sobrang late na pagtawag.
May nangyari ba?
Ngayong Sabado…
Yung pizza place na sinabi mo sa akin.
Gusto mong pumunta doon ng magkasama?
Huminahon, guys.
Medyo naging busy ako lately.
Nakuha ko. Sige, baka sa ibang pagkakataon.
Okay.
U-Um--
Huminahon ka, buddy!
-Anong ginagawa mo?
- Paumanhin, maaari kang tumulong ...
-Mag-ingat...
-Kunin mo ito.
Hoy, ngayon na!
-Dahan-dahan ngayon...
-Oof.
Okay!
Maayos na ang lahat ngayon.
HOKKAIDO SOUVENIR
Okay, ngayon.
Huwag gawing kumplikado ang mga bagay, okay?
Darating din ang kasama ni Koito.
alam ko!
-Maligayang pagdating!
-Salamat sa pagkakaroon sa amin.
-Pakipasok!
-Okay.
Ikinagagalak kitang makilala.
Ito ang aking kasosyo, si Ryogo Yagura.
At ito ay Hatano, Sakuta,
at Hotaru Kusunoki.
Salamat sa pag-imbita sa amin.
Dito, kung gusto mo.
salamat po! Gagawa ako ng tsaa.
salamat po.
Mangyaring huwag mag-atubiling gawin ang iyong sarili sa bahay.
May maitutulong ba ako?
Oh, huwag mag-alala tungkol dito!
Magulo ang kusina.
Paumanhin.
Uminom ka kung gusto mo.
-Ito ay isang magandang lugar.
-Alam ko, tama ba?
Nag-inat kami ng husto.
Napakamahal ng mga lugar ngayon, no?
Ngunit kapag isinasaalang-alang mo ang hinaharap,
gusto mo ito, tama?
Lalo na sa mga taong katulad natin.
At ito. Para sa pautang,
kailangan mo ng partnership certificate...
Pupunta na kami sa opisina ng lungsod.
-Oh, kanina?
-Oo.
Pinapadali nito ang pagpapaliwanag
ng iba't ibang bagay.
Mukhang maganda.
At ito ang notarized na kontrata.
ano yun?
Parang super contract
na nagpoprotekta sa ating kinabukasan.
Ipagawa ito ng isang legal na propesyonal
at i-file ito sa tanggapan ng lungsod.
Aabutin ito ng oras, pagsisikap,
at medyo isang halaga ng pera, bagaman.
Sinasabi ng dokumentong ito dito
maaari tayong mamuhay nang sama-sama bilang isang pamilya.
At dito, sinasabi kung may mangyari
sa alinman sa atin,
ang isa ay maaaring mag-asikaso
sa mga kaayusan sa pamumuhay at ari-arian.
Kung wala ito, kung ang isa sa inyo
ay mamatay,
hindi mo maaaring iwan ang iyong ari-arian o mga ari-arian
sa ibang tao.
Ang pag-aasawa ay gagawin itong hindi na kailangan.
Importante talaga yun ha?
Party A at Party B
ay itinuturing na katumbas
ng isang de facto na mag-asawa
naninirahan sa isang shared household.
-Kinda parang isang bagay na sinulat ko minsan.
-Ano?
Ito ay wala.
"Artikulo 5, Mga Panuntunan sa Pamumuhay."
Maaari ka ring sumulat ng mga patakaran
na napagkasunduan ninyong dalawa.
nakikita ko…
"Hanggang sa matapos maligo ang Party A at Party B ,
hindi maaaring gamitin ng alinmang partido ang futon."
Oh, nakikita ko kung paano ito sa inyo...
"Ang Party B ay hindi maaaring gumamit
ng higit sa kalahati ng mga itlog
sa refrigerator
para gumawa ng nilagang itlog?"
hindi ko gets.
Party A ako, party B ang taong ito.
Lalabas ako at bumili ng isang pakete ng itlog.
Yung may sampu.
At ang taong ito ay ginagawa silang lahat
sa pinakuluang itlog.
Nang hindi nagtatanong!
Ang pinakuluang itlog ay ang pinakamahusay para sa pag-eehersisyo,
at pinapanatili ka nilang buo at lahat ng iyon.
Ngunit, alam mo,
ilang araw gusto ko ng pritong itlog,
o itlog sa kanin, o isang rolled omelet,
egg benedict, isang omelet,
o kahit nilagang itlog...
Kung kailangan mong kumain ng nilagang itlog araw-araw,
hindi ka ba magkakasakit nito?
hindi ka ba pumapayag?
-Medyo.
-Kahit ngayong umaga, tama ba?
Naisip ko na gumawa ako ng pritong itlog,
kaya binuklat ko ang isa, ngunit ito ay pinakuluan.
Lahat sila!
Kaya iyon ang dahilan kung bakit ang lababo sa kusina
ay natatakpan ng mga kabibi...
Ano sa tingin mo?
Dahil nandito na kayo,
Gusto kong makakuha ng third-party na opinyon.
-Anong opinyon?
-Well, nakikita mo ...
medyo malabo ang "kalahati" na panuntunan.
Minsan hindi ka gumagamit
ng anumang mga itlog, Ryogo.
At nang gumawa ako ng maraming nilagang itlog,
may mga pagkakataong wala kang sinasabi...
Dahil lang sa natahimik ako, ibig sabihin
okay lang na sirain ang pangako natin?
Ano ang mas mahalaga? Ako o ang nilagang itlog?
pareho.
Itanong mo sa kanya kung ano ang kailangan mo dito.
Paumanhin tungkol dito.
-Ano?
-Hindi pwede.
talaga?
Dapat mong habulin siya, Koito.
-Huh?
-Mabilis!
-Magiging okay ba sila?
-Magiging maayos sila.
Ah, naabutan niya.
Maaari akong bumili ng higit pang mga itlog
kung iyon ang gusto mo.
Sana maayos na ang lahat.
CHAN
‎CHASU
HOKKAIDO SOUVENIR
Naghahanap ng magandang lugar?
MAGANDANG PROPERTIES AVAILABLE!
Hanapin ako at ang batang ito ng isang lugar,
isang lugar kung saan tama ang pakiramdam,
isang lugar kung saan maisisilang akong muli
bilang isang mas mabuting tao.
-Naiintindihan.
-May mga ganitong lugar ba?
Maniwala ka man sa akin o hindi...
bahala na yan sir.
Iyon ay isang biro, talaga.
Walang paraan na maniniwala ako niyan!
Ah! Pagong naman!
parang hindi naman.
Siguradong pagong ito!
Ito ay isang pagong.
Pagong ito, sigurado!
Mga paa ng ibon…
Dalawa, ha?
Nagtataka ako kung ang isang bahay
ay talagang maaaring kumilos bilang isang "clamp"?
Mabilis silang makakabawi, sigurado ako.
Sa tingin mo?
nakabalik na ako.
ano?
Huh?
Nasaan si Dora?
Kahit sa ospital na ito...
Mukhang meron talaga ako...
hanggang Marso!
Oh mahal…
INOKASHIRA APARTMENTS
-Hello!
-Um!
Ano sa tingin mo ang hitsura nito?
Ang cute ng mga flamingo!
Maligayang pagbabalik. Nakita mo na ba ang pagong?
Anong pagong?
Tila nawala ito
sa kinaroroonan ni Hatano.
Ay naku!
Nahanap na?
Hinanap ko na ang lugar na iyon,
ngunit wala doon.
-Nahanap na?
-Hindi.
nakikita ko. Ganun din dito.
Kung makakita ka ng double-yolk egg...
o makakita ng taong may dalang palumpon,
magagandang bagay ang nangyayari.
-Tungkol saan yan?
-Sinabi sa akin ng landlady iyon.
Nagkaroon ako ng double-yolk egg noong isang araw.
Magiging maayos ang lahat.
Salamat.
Wala din ito sa bakuran.
Ganoon ba?
Mahahanap mo ito sa lalong madaling panahon.
Hindi mo rin ba iniisip?
Magiging okay din!
Oh, ito!
Sa Suginomori Zoological & Botanical Park,
nagkaroon ng paligsahan
sa disenyo ng maskot na karakter.
Ilang taon na ang nakalipas,
ngunit talagang nanalo ako ng isang espesyal na premyo,
at nauwi ito bilang keychain.
Ganito ba noon?
Ito ay kaakit-akit at cute.
Ano ang drawing?
Isa itong ibong Tokyo, ang itim na ulong gull.
Ang maskot ay isang gull na hugis Tokyo.
Isang gull, sabi mo?
Gull, ha?
Ngayong binanggit mo ito…
Bagaman para sa isang gull,
ito ay may ilang masyadong maraming mga paa, hindi ba?
nahihiya ako,
ngunit ang katotohanan na ang mga ibon ay may dalawang paa
ay isang bagay na ngayon ko lang napagtanto.
-Iyan ay isang flamingo.
-Isang flamingo, talaga.
Gumuhit ako habang pinagmamasdan ito ng mabuti.
At pagkatapos
ay nagsimulang maging malinaw ang lahat ng uri ng mga bagay.
Ang saya talaga!
Mangyaring punan ang ulat ng nawawalang ari-arian na ito.
Okay.
Ah, Ginoong Ichigaya.
G. Hatano.
-Hello.
-Ano ang problema?
Nawala ang aking pagong.
-Isang pagong?
-Oo.
-Eto na.
-Salamat.
Aalis na ako ngayon.
Pagong, ha?
Genichi Hatano?
Abangan ito! Magbabatay ako ngayon.
Sige.
MASAYANG TINDAHAN
BULSA
-Hindi siya kumukuha.
-Baka naman busy siya.
First time kong gumawa
ng ganito.
Paano ko ito ilalagay?
Sumasalungat sa agos?
Magsisimula man ang isang relasyon
o pagtatapos,
Karaniwan kong hinahayaan itong maglaro.
Hindi ba magandang bagay iyon?
-Kung gayon,
-Ano?
Kailangan kong gumawa ng paghahanda bago pumunta
sa ahensya ng ari-arian,
pati na rin ang maraming iba pang mga bagay.
-Um, patungkol ba ito sa condo mo?
-Oo.
Gusto ko ring pumunta sa property agency.
Patawad?
Mangyaring bumalik!
Limitahan ko ang sarili ko sa tatlo...
hindi, limang nilagang itlog sa isang araw.
Kaya, pakiusap!
Halika, Super Contract!
Ikaw ay naglilibang ng hapon ngayon,
ha, Hatano?
Oo, tama iyan.
May pupuntahan ka ba kasama ng nanay mo?
Ito ay para sa ibang bagay.
anong mali?
Kung alam mong
mamamatay ang baboy-ramo,
ano ang gagawin mo para dito?
Sa palagay ko ay gugustuhin ko itong labis,
ngumiti dito, baka kumanta...
o sayaw?
Ang mga salita ay hindi umaabot sa mga hayop, tama ba?
Kaya,
Gagawin ko ang lahat para ipakita sa kanila na nagpapasalamat ako.
Rehistro ng pamilya... Lisensya sa pagmamaneho...
Sakuta!
Sorry kung pinaghintay kita.
-Pupunta tayo?
-Oo.
Um... Okay ka ba talaga dito?
-Are you chicken out?
-Oo, ako nga.
Ikaw ang nagsabi na gawin natin ito.
Pero isang partnership
parang ikakasal lang diba?
Hindi ko talaga iniisip na kasal.
-Ano?
-Kailangan nating isumite ito!
Well, kahit na gawin natin,
bihira lang maging maayos ang mga mag-asawang
tulad namin, kaya alang-alang na lang.
-Iyan ay napaka-procedural.
- Ito ay mahalaga, hindi ba?
Hey, bale kung tumigil tayo dito?
Hindi naman.
So, yung dalawang yun…
-mabuti ang pakikisama?
-Huh?
Sina Genichi at Sakuta.
Oo, napaka. Lahat ng bagay na isinasaalang-alang,
sila ay lovey-dovey sa lahat ng oras.
talaga?
Hindi lang nila maitago
ang lovey-dovey vibes nilang dalawa.
Ganito ba?
Ngayon talaga…
Noong sinabi kong, "Nandito kami para magsumite
pagpaparehistro ng pakikipagsosyo,"
hindi ba sila gumawa ng kakaibang mukha?
Nag-o-overthink ka.
Sigurado ka ba talaga
dito?
Nagiging pursigido ka.
-Paumanhin sa paghihintay.
-Oo.
Mangyaring maghintay ng kaunti pa doon.
TATLONG HAKBANG tungo sa MASAYANG PAGTATAPOS
Ms. Umou,
pumirma tayo ng lots at pasayahin ang lahat!
Gusto ba ng mga tao ang aking autograph?
Syempre!
Pagkatapos ng lahat,
mga bagay tulad ng "Happy Ending" at iba pa,
kapag maraming tao
sa mundo ang hindi masaya,
medyo mababaw ang pakiramdam...
-Kinukuha ko ito ngayon.
-Itakda ito sa burst mode, okay?
-Burst mode.
-Oo.
Nakuha ko.
Paano ito?
Perpekto!
Salamat!
Ano ang nakuha mo sa boys' love manga?
Kapag si Genichi…
Sinabi sa akin na siya ay bakla,
Naisip ko na subukan kong pag-aralan ang tungkol dito.
Syempre, nagbabasa
din ako ng mga proper books na may words, you know.
Ngunit sa gitna ng lahat ng iyon...
Nadiskubre ko ang boys' love manga.
Matapos basahin ang lahat ng uri ng mga ito,
Na-hook ako ng lubusan!
At ngayon ang 3Happy ang paborito ko.
So, ganyan yan.
May gusto ka ba, Hotaru?
Ito ay isang sikreto.
Kung ito ay isang sikreto,
ibig sabihin meron ka.
Una, tungkol sa sistema ng pakikipagsosyo,
hayaan mo akong magpaliwanag ulit.
Ang sistemang ito
ay para sa mga mag-asawa kung saan pareho, o alinman sa isa,
ay kinikilala bilang isang sekswal na minorya.
Bilang katuwang sa buhay ng isa't isa,
iginagalang nila ang mga karapatan ng bawat isa,
patuloy na sumusuporta sa isa't isa,
at nangangakong mamumuhay nang magkasama.
Mga ganyang pares lang
ay makakapagrehistro sa ilalim ng sistemang ito.
-Okay.
-Magsisimula tayo sa pagpapatunay ng pagkakakilanlan.
G. Genichi Hatano, mangyaring ipakita ang iyong ID.
Hatano!
Ah, sorry.
okay ka lang ba?
hindi ko alam. Medyo natatakot ako.
Natatakot sa ano?
Sobrang saya ng nararamdaman ko, nakakatakot.
Paumanhin, mangyaring magpatuloy.
Mangyaring sumulong at isara ang puwang.
Diyos ko!
I'm so glad na buhay ako!
Ito ay tulad ng pakikipagkita sa Diyos.
At hindi pa ako patay.
-Oh mahal ko! Anong gagawin ko!
-Mangyaring huminahon.
Paumanhin.
Kung dinidissolve mo ang partnership o lumipat,
kailangan mong ibalik ang sertipiko.
Gusto mo ba ng acceptance certificate
para sa card?
Oo, pakiusap.
Napakahusay. Sa pamamagitan ng pagpapakita
ng card o certificate na ito,
magagawa mong ma-access
ang iba't ibang serbisyong administratibo.
Magagamit mo ito para sa pampublikong pabahay,
pangangalaga sa bata, kapakanan,
at mas maraming ospital ang nagsisimula
na ring tanggapin ito, kaya huwag mag-atubiling gamitin ito.
Okay!
Ngayon, tingnan natin ang mga dokumento.
Eto na.
Sige. Ibibigay namin ang certificate,
kaya mangyaring maghintay ng ilang sandali.
salamat po!
Ikaw ba talaga, talaga, talagang, tunay
okay lang dito?
Nakakainis ka talaga, okay?
Tinatawag na "clamp" ang isang bahay...
ay matapat na uri ng pakikipag-usap lamang.
Kahit puro usapan o kasinungalingan lang...
kung talagang naniniwala ka,
ito ay magiging totoo.
okay.
Nandiyan ka na.
-Hello.
Ang mga ito ay para sa iyo.
Pinahahalagahan ko ito.
Maaari ko bang makuha ang iyong autograph?
-Eto na.
-Salamat.
Pwede ba tayong magkamay?
Oo, kung ayaw mo...
-Um...
-Oo?
anak ko…
Siya ay bakla.
Nang lumabas sa akin ang aking anak,
sinasabi sa akin na siya ay bakla,
Naiiyak ako, akala ko
kawawa siya.
Tulad ng alam mo…
malupit ang mundo sa mga taong katulad niya.
Ngunit sinubukan kong tanggapin ito
sa sarili kong paraan,
at sa harap ng aking anak,
Nais kong maging mabuting ina.
pa rin…
Hindi ako lubos na mapalagay.
Palagi akong naniniwala sa dalawang lalaki na iyon
hindi talaga maging masaya kasama.
Ako ay isang matatag na naniniwala niyan.
Pero tingnan mo sina Iwai at Ko.
Napakasaya nilang kasama, di ba?
At ayun natamaan ako!
Kahit kanino ka mahalin,
maaaring maging masaya ang mga tao.
So, kahit anak ko
ay hindi nangangahulugang malungkot.
Isang bagay na kasing halata niyan
ang ngayon ko lang napagtanto.
Mula sa kaibuturan ng aking puso…
ako talaga…
Ako ay lubos na nagpapasalamat sa iyo!
K-kamusta na kaya siya?
-Anong ibig mong sabihin?
-Masaya ba ang iyong anak?
Well…
Mukhang siya nga! di ba?
Oo. Hindi kapani-paniwala.
Isang masayang pagtatapos?
Oo. Masasabi kong happy ending ito para sa akin!
Ganoon ba?
Kung ganoon nga,
ang sarap pakinggan!
Oo.
Sige, kukunin ko na ngayon...
Tatlo, dalawa, isa!
Mukhang maganda.
U-Um, maaari ba tayong sumubok ng ibang pose?
Oo naman!
Tumalon tayo, Sakuta.
-Bakit?
-Ready, set, go!
Ngiti!
-Okay.
-Ready, set, go!
Ang ganda!
Ngumiti, okay?
Ready, set, go!
Kaya, nagpasya kang maniwala dito?
Wala sa iyong negosyo.
Kailangan ko lang talaga ng
makakapitan ngayon.
Inirerekomenda ko ang isang lugar.
Matanda na ito, ngunit pinapayagan ang mga alagang hayop,
at ang may-ari ay isang mabait na tao...
Sigurado ka ba diyan?
Tingnan mo.
Hello.
Hello!
-Uh...
-Ito si Mr. Yoshida.
Gusto ka niyang konsultahin, Mr. Okabe.
Maligayang pagdating. Mangyaring umupo.
Naghahanap ka ba ng bahay?
-Oo.
-Okay.
Mangyaring bigyan ako ng isang sandali.
Anong uri ng bahay ang iyong hinahanap?
Well, isa na maaaring kumilos bilang isang "clamp".
-Huh?
-Ano?
-Talaga?
Teka, uso ba yan ngayon?
-Narinig ko na rin ito dati.
-Uso ba ito?
-Siguro nagsimula na ako sa uso.
-Ano?
Iminungkahi ko sa isang tao
na kung gusto nilang magkatuluyan,
marahil ay kailangan nila ng "clamp".
Matapos marinig iyon,
iminungkahi nilang bumili ng bahay
para sa kanilang partner.
Nagsusuot ba ng salamin ang taong iyon?
-May ari ba sila ng aso?
-Kumakanta ba sila?
Uh…
Ah! Kita mo? Ito ang lugar na ito!
Dito nakatira ang taong iyon!
alam ko na!
-Tama.
-Ano?
Walang tao dito ngayon.
Oo.
Huh?
Isang pagong?
Huh.
Nang bumangon ang rugosa
Bloom
Sa Cape ng Shiretoko…
Hotaru.
Maglalaro ka ba para sa akin?
Hindi ako marunong mag gitara.
Subukan mo lang.
Hindi mo kailangang maging perpekto.
Paumanhin,
Gusto kong makausap si Saku.
-Oh, maligayang pagbabalik.
-Bumalik na ako.
Mas may talento si Hotaru kaysa sa iyo.
Siguro nga.
Hoy narinig ko kayong dalawa
nagkakasundo ba kayo ng maayos?
Sinabi sa akin ni Hotaru ang lahat tungkol dito.
Ganun ang nakikita ko.
Halika na.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito!
Gagamitin ko ito bilang materyal.
Anong materyal?
Iniisip kong iguhit ito sa aking sarili.
Isang boys' love manga.
Mangyaring huwag.
Ito ay magiging aking posthumous na gawain!
Ngayon talaga…
Palagi kang spoilsport!
Di bale.
sasabihin ko sayo.
May sasabihin ako sayo.
Kahit ano, ha?
May magagawa pa ba ako?
Hindi naman.
Wala lang talaga!
Kung ganoon, kakanta ako.
-Kakanta ako, kaya makinig ka lang.
-Huh?
Magsimula tayo ulit.
Huh?
Sa pagkakataong ito,
Seryoso kong iisipin kung
paano tayo magkakatuluyan.
HOME FOR SALE
-Paumanhin.
-Huh?
Sumama ako kay Hatano para i-file
ang aming partnership registration,
at plano naming bumili ng bahay na magkasama.
In love ka talaga...
kasama ang lalaking iyon, ha?
Hindi ako sigurado kung ito ay pag-ibig o hindi,
maging ito ay isang "clamp"
o "pag-ibig at rebolusyon"...
Pero naisip ko na baka
maniwala ako dun.
Nangangahulugan lang iyon na nababahala ka sa kanya.
Magiging masaya tayo sa ating paraan,
kaya gawin mo ang iyong bagay at maging masaya din.
Hindi ito ang iyong happy ending, di ba?
-Ano ang happy ending ko?
-Hindi ko alam.
Pagkatapos i-play ang 5th fret,
pindutin ang 3rd fret.
Ulitin ang pagkakasunod-sunod nang tatlong beses.
yun lang.
Kakanta ngayon ang anak mo.
"Ang Kanta ng Pagong".
Ready, set, go!
Snail-y, snail-y, mabagal at steady
Tip-tap, tip-tap, handa, handa
Sloshy, sloshy, wiggly feet
Scurry, scurry, tiny beat
Mabagal ang paglalakad ngunit malakas ang pakiramdam
Mabubuhay nang matagal
Snail-y, snail-y, shell kaya matigas
Tip-tap, tip-tap, mabagal ngunit magaspang
Sloshy, sloshy, wiggly feet
Scurry, scurry, tiny beat
Mahirap si Shell, feeling ko proud ako
Mabubuhay nang matagal, sumigaw ng malakas
Snail-y, snail-y, stretch my neck
Tip-tap, tip-tap, ano ba
Sloshy, sloshy, wiggly feet
Scurry, scurry, tiny beat
Iunat mo ang leeg ko, ayos na ang pakiramdam ko
Mabubuhay ng matagal, mahabang panahon
Nasaan ako? Oh, tumingin sa paligid
Napakagandang lugar na nahanap ko
Magaling ka, Hotaru.
"Nakakatakot mag salita.
Hindi kasi ako naniniwala
sa happy ending.
Pero ako…
nakilala kita.
mahal kita.
Magkasama, tiyak..."
“Sa wakas…
sinabi mo."
TATLONG HAKBANG tungo sa MASAYANG PAGTATAPOS
Nasaan ang convenience store?
-Gusto kong pumunta doon.
-Okay.
Ganito ba?
may kailangan ka ba?
Nakakita ako ng pagong.
Ah! Okay.
-Mangyaring pumunta dito.
-Okay.
GUARDING SMILES & PEACE OF MIND
RECRUITING POLICE OFFICERS
Sigurado ka bang kaya mong umuwi mag-isa?
Oo, sigurado ako.
talaga?
Oo. Okay na ako mag-isa mula dito.
salamat po.
Akala ko pinaghandaan mo na, hindi ba?
Ako noon, ngunit…
Hindi na kailangang mag-alala.
Makikipag-ugnayan ulit ako sa iyo.
Oh, huling bagay.
Maaari mo bang sabihin ang linyang ito dito
para sa akin?
Hindi.
Spoilsport.
pasensya na po.
pasensya na…
para sa lahat.
nanay mo…
masaya na talaga ngayon, alam mo ba?
Okay naman.
Good luck.
See you.
May ia-announce ako.
Okay.
Opisyal na kaming magkasosyo ngayon.
PARTNERSHIP REGISTRATION CARD
Uh…
Binabati kita.
Dahil marami kang naitulong,
Akala ko ipaalam namin sa iyo.
Oo.
Tungkol sa kung ano ang nangyayari…
Oo?
…Magpapatuloy akong kumilos bilang iyong magulang.
Maaari mong planuhin ang iyong hinaharap, at lahat ng
higit pa rito, nang may kapayapaan ng isip.
Anuman ang desisyon mo,
nagkasundo kami ni Hatano na magtulungan.
At, siyempre, bilang iyong guro,
susuportahan din kita.
-So, hindi mo ginagastos ang 30 milyon?
-Hindi.
Lumalabag ka sa kontrata.
Sigurado ka ba dito?
Kung hindi dahil sa iyo, Hotaru, malamang kami
hindi sana naging partner.
Ako at si Sakuta, kumbaga.
Kaya, salamat.
Sana ay makapagpatuloy tayo mula rito.
Oo, pakiusap.
Sige, magpasya tayo
sa iyong career path.
-Na?
-Ano ang sinasabi mo?
Ang pulong ng magulang-guro
ay dalawang buwan na ang nakakaraan!
-Tama.
-Um...
May ia-announce din ako.
Ano ito?
nahanap ko…
kung ano ang gusto ko at kung ano ang gusto kong gawin nang malaya.
At iyon ay?
Ang gitara.
Mahilig ako sa gitara.
talaga?
Hindi ko alam kung bakit, pero masaya ako.
Oh wow. Anong gagawin natin,
-Sakuta?
- Masyado kang excited.
Kung gusto mo,
Maaari kitang turuan anumang oras,
hangga't gusto mo.
Hindi ko ibig sabihin ang bahagi ng paglalaro.
-Ano?
-Huh?
I mean yung making part.
Gusto kong gumawa ng mga gitara.
Kaya hanggang sa bumalik ang aking ina,
Ako ay nasa iyong pangangalaga.
Pagkatapos ng beep tone,
mangyaring iwan ang iyong pangalan at mensahe.
Hello, Nanay?
Nakahanap ako ng mahal ko.
Pero medyo nakakatakot.
Kapag mayroon akong mga bagay na mahal ko,
mga taong mahalaga sa akin,
o sa sarili kong kaligayahan,
Iniisip ko tuloy kung
ano ang mangyayari kung mawala sila sa akin.
-Tara sabay tayong kumain.
-Oo!
ITLOG
Paano ang pag-aari na ito?
Ano ang tingin mo dito?
Dito sa condo…
Nandito ako ngayon para maghanap ng bahay
para sa sarili kong kapakanan.
Gayunpaman, susubukan ko ang aking makakaya
upang maniwala…
sa sarili ko,
sa nararamdaman ko para sa mahal ko,
sa mabubuting salita na aking natanggap,
sa mga taong nasa tabi ko...
SUSUPORTAHAN NG PARTY B & C ANG PANGARAP NG PARTY A
…at siyempre, ikaw din, Nanay.
Dalawa pa ang natitira.
NAGANO PREFECTURE
Kausapin kita. Bye.
Sorry sa paghihintay.
-Ah, salamat.
-Mangyaring magsaya.
Hindi ba mukhang maganda ang lugar na ito?
Mayroon din itong malalaking bintana.
Nakaharap ito sa kanluran, bagaman.
Magiging impiyerno ang buhay
sa mga hapon.
tama ba yun?
Paano ang isang ito?
alin?
Nakalimutan kong mahina ka pala.
Maliit lang ang text.
Maghintay, ang isang ito ay kamangha-manghang!
Huh?
Mamamatay ka din balang araw, Hatano?
Mahal kita, Hatano.
Sa wakas nasabi mo na.
INOKASHIRA APARTMENTS
TOKYO METROPOLITAN POLICE DEPARTMENT
Pagsasalin ng subtitle ni: Jeffery